’ ..ea-

euaqve eum t'tiuerc conspexisse. uam, t'rtqve't, tute eamus obviam, uec
permittamus. itte· .αά tuguria aliquem referre nuntium. tttt jueta eu-
secutt'. Anus Ventri-uirga aarumcelaciect‘muc pucrum' nactus sustulit
kumiqcadejeu't. Ie ceralapeue'te't'limadafiu't, ut p'uero aereum perfrin-
gerctur. Deinde ιἸίἰΙΙ tuguria adequitabant. Duo erantt'ugurt'u, pra eubi-
culo alterum, alterum pro pamm-to: Balliue e'u'die marte surrexerat,
famutoeqve'att opera disposuerat, jam vero egressis famulis camna rece
dederat. Itu· calum duo, Ballittt uc Gudruna, iu tuguria aderant, itti
sonitu suscitati adventatium &eu equis desilientium, 8( quidem audiuere,
eac consultantes, qvi primum 'tugurium ingrediens Bellium adoriretur.
BolliucHaldori pluriumque sociorum racem coguovit. Bollt'ueGudrunam
allocutus, rogauit, ut tuguria abiret, talem enim jore illum cangreceum,
ut itti baud earet oblectamenta futurus. ' Gudrurta itu te opinari cauten-
, dit , tuentum uoci itt gestum iri, quod citt campicaro licitum foret, uec

eeBoltioutiqetdincommodttttaturau, εἰ illi propinqua adstaret. Balliut · ι

ltujuc rei patestatem peuce te ecee postulavit, 8< tam quidem Gudruua itti

cedent e tuguria egressa. Ε alt'va descenderet, rivulum infima cliui >lam-
bentem attic, coepitqre tua tumulavere· Jam Balliue cotue aderat iu

tuguria. Armieilleearreptt'e,galeumimpacut'tecpiti, clypeoque tegit ante-
riara carparis, gladium vera Pedimarearem mauu gestabat ,· lorica itti de-
fuit. lam Haldaruc a'c tacti interce conculcavere, qvo modoseret pro-
cedendum, nemo enim lubenter tugurium uoluit ingredi. 'Iunc dixitAnue
Veu‘trc'rirga: uie quidem adeum viri, I'tj'artaua magio consanguinitate con-
juncti, quam ego cum3 ucma autem meliue memoria retinet quali sato
Kjartanuc accitur 'ectu Id quidem tune cogitari, quaudo fungum exani--⁸
mie fere delatus cum, Kjartauuc autem interfectae erat, me lubenterBollia
aliquid mali illaturum, 'u' occasio claretur. Ego itaque primur ingrediar
in tugurium· Tum atterutrum-Niger respoudit: fortiter taee quidem
dicta ‚ magis tamen euadendum , ne quid agatur temerarie, δὲ adomnia
caute procedatur, haud euim Ballr'uc immobilis manebit, quaudo infestis
armis petetur. Quamvis Vittt haud multi adsint uiri, acerrimam ab eo ex-
spectandum'deseuciauem creda. Balliuc euim &sartio eet vir Ιδι armorum

Hha Ἰ

 

